Encuentra a Sandra.
Ahora mismo, inmediatamente.
Bueno.
Vincent, ¿por qué me llamaste aquí hoy?
¿Hay algo que quieras decirme?
¿No es este el dibujo que hice?
mientras estuve en el extranjero antes?
Pero lo perdí cuando me mudé.
¿Cómo te va aquí?
Lo he estado guardando todo este tiempo.
Cuando te extrañe, lo miraré.
En realidad, la razón por la que regresé
no es heredar el negocio familiar.
En cambio, es para ti.
Desde que te fuiste,
Me di cuenta de que
Siempre me has gustado.
Vincent, siempre te veo como mi mayor.
Nunca pensé lo contrario.
¿Estás pensando demasiado?
No importa si lo pensaste en el pasado.
¿Puedes pensar en ello en el futuro?
No debería pensar más en eso en el futuro.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo venir?
Mi mujer está a punto de ser llevada.
¿No puedo ir?
¿Quién es tu mujer?
¡Debes estar soñando!
Tu memoria es tan mala.
¿Olvidaste esa noche en la cama?
¿Quién estaba encima de mí?
Déjame decirte,
¡no digas tonterías!
O te demandaré por difamación.
¿Qué sucede contigo?
¿Parezco loco?
Admito que te entendí mal antes.
Pero haré todo lo posible para compensarte.
¡Debes estar loco!
Estás loco.